Agent za igranje uloga i učenje
dostupan je licenciranim korisnicima
sustava Microsoft 365 Copilot, a
krajnjim je korisnicima potrebna
licenca za LinkedIn Enterprise ili
Premium.
Administratori mogu postaviti igranje
uloga iz odjeljka Dodatni davatelji
uloga i sadržaj, omogućivanjem
aplikacije LinkedIn Learning klikom na
Dodaj davatelja usluga, kako bi
pokrenuli postavljanje.
Pristupom se može upravljati tako da
se uloga učini dostupnom svima u
tvrtki ili ustanovi ili samo određenim
grupama.
Kad postavljanje završi, jednostavno
zatvorite bočnu ploču.
Konfiguriranje uz unos sadržaja može
potrajati nekoliko sati.
Nakon dovršetka sinkronizacije
administratori se mogu vratiti u bilo
kojem trenutku radi ponovnog
upravljanja pristupom ili ukloniti
davatelja pomoću izbornika s tri
točke.
Kad omogućite, značajka Igra uloga
postaje dostupna osobama, koje uče u
cijeloj vašoj tvrtki ili ustanovi.
Preporuke za aplikaciju Role Play po
mjeri prilagođene na površinu uloge
osobe, koja uči izravno na početnoj
stranici Agenta za učenje.
Jednostavan klik na karticu za
reprodukciju uloga pokreće razgovor,
iz kojeg osobe, koje uče mogu početi
igrati ulogu u usporednom načinu rada.
Prilikom prvog pokretanja igranja
uloga, od korisnika će se zatražiti da
se prijave pomoću svojih vjerodajnica
za LinkedIn.
Agent za učenje podržava jedinstvenu
prijavu, pa nakon prve prijave
korisnici mogu besprijekorno
pristupati tečajevima na servisu
LinkedIn i okruženjima za igranje
uloga.
Na kraju igranja uloga, korisnici
primaju personalizirane povratne
informacije koje ističu prednosti,
područja za poboljšanje i preporučene
tečajeve.
Ti tečajevi mogu započeti odmah,
izravno u usporednom oknu jedno uz
drugo jednim jedinim klikom.
I to nije sve relevantno.
Preporuke za igranje uloga također se
prikazuju kada polaznici postavljaju
pitanja u Agentu za učenje ili kao dio
preporučenih odgovora za mikroučenje,
pomažući polaznicima da uvježbaju
vještine upravo onda kada im najviše
trebaju.